Sección: 36 - Programación con Java: Manejo de forEach en Java
como declaro un arreglo de tipo float en java y recorrerlo.
ForEach, ¿se puede generar un foreach de un float?
Seccion: 37 - Programacion con Java: Autoboxing y Unboxing en Java
Autoboxing y Unboxing en Java (diferencia entre float y double)
Sección: 38 - Programación con Java: Modificadores de Acceso en Java
Public (+) / Protected(#) / Private(-)/ dafault(signo de la Ñ)
Paquete, Clases y SubClases.
Sección: 39 - Programación con Java: SOBREESCRITURA DE METODOS EN JAVA (overriding)
************************************************************************************
Ingeniero en Informática o (Cumplo con lo Requerido)
Ingeniero en Ejecución en Computación o Informática (titulado) 
mínimo 5 años de experiencia laboral aplicada en:

- Scrum, Kanban, Lean o XP, es decir, haber trabajado de manera constante en algún 
proyecto usando alguna de las metodologías o marcos de trabajo mencionados.(OK en SCRUM)
- Desarrollo de servicio web REST y arquitectura orientada a servicios (Requerido)
- Microservicios, containers (docker). (Deseable)
- Spring Cloud, Netflix OSS o alguna otra implementación de Microservicios en Java. (Requerido)
- CI/CD (Integración continua / Entrega continua (Requerido)
- Uso de herramientas como Jenkins, GitLAB CI o similar. (Requerido)
- Uso de JUnit (Tests unitarios Java) (Requerido)
- Base de datos SQL y noSQL: (Alguno de estos)
-Oracle
-MySQL
-MongoDB
-Amazon Aurora
-Integración de capa de servidor (backend) con capa de presentación (front-end HTML) (Requerido)
-Java versión 8 (Requerido)
- Tecnologías Amazon Web Services (SQS, SES, S3, etc.) a nivel de programación. (Alguno de estos)

Nos interesa la capacidad de aprendizaje rápido de tecnologías, por lo que le además de saber, 
le debe gustar programar. Esperamos que posea conocimientos en:

- SVN y/o GIT. (Requerido)
- Capas de persistencia Java: Hibernate, Mybatis u otra. (Requerido)
- Conocimiento de JIRA y Confluence. (Deseable)
- Spring framework: deseable que conozca o haya trabajado con algunos módulos importantes 
como core, MVC, webservices, security, boot, cloud, data u otros. (Requerido)
- Gusto por la arquitectura de Software y Desarrollo web. (Requerido)

Habilidades blandas:
- Proactividad
- Puntualidad
- Auto aprendizaje
- Altamente responsable
- Orientado a trabajo en equipo

IMPORTANTE: El trabajo requiere que además de que te guste, sepas programar, por lo que en la primera etapa del proceso realizaremos una prueba técnica.

Te proporcionamos un temario para que repases:

- Conceptos POO: Clase, Objetos, Interfaz, Clase Abstracta, etc.
- Patrones de Diseño
- Importancia de Inmutabilidad de Objetos y Thread Safe en Java
- Collection y Generics en Java
- Técnica de Recursividad en programación
